Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-jpacontainer.po
Languages: zh_cn

source: <emphasis>Caching</emphasis> is useful for performance, but takes some memory for the cache and makes the provider stateful. <emphasis>Batching</emphasis>, that is, running updates in larger batches, can also enhance performance and be used together with caching. It is stateless, but doing updates is a bit more complex than otherwise.
zh_cn: <emphasis>缓存</emphasis> 对于提高性能是十分有效的, 但会消耗一些内存, 并会导致 Entity Provider 变成有状态的. <emphasis>批量处理(Batching)</emphasis>, 也就是在很大的批处理中运行多个更新处理, 也可以提高性能, 会与缓存同时使用. 它是无状态的, 但执行更新处理会比其他模式略为复杂一些.

source: Using a <emphasis>read-only</emphasis> container is preferable if read-write capability is not needed.
zh_cn: 如果写入功能不是必须的, 那么比较适当的选择是使用 <emphasis>只读</emphasis> 容器.

source: All built-in providers are <emphasis>local</emphasis> in the sense that they provide access to entities using a local JPA entity manager.
zh_cn: 所有的内建 Entity Provider 都是 <emphasis>局部的(local)</emphasis>, 也就是说, 它们都使用局部的 JPA 实体管理器来访问实体.

source: The <classname>CachingMutableLocalEntityProvider</classname> is usually recommended as the first choise for read-write access and <classname>CachingLocalEntityProvider</classname> for read-only access.
zh_cn: 通常推荐使用 <classname>CachingMutableLocalEntityProvider</classname> 来实现可读写的数据访问, 推荐使用 <classname>CachingLocalEntityProvider</classname> 实现只读访问.

source: A read-only, lazy loading entity provider that does not perform caching and reads its data directly from an entity manager.
zh_cn: 这是一个只读, 延迟装载(lazy loading)的 Entity Provider, 它没有缓存功能, 直接从实体管理器读取数据.

source: You can create the provider with <methodname>makeNonCachedReadOnly()</methodname> method in <classname>JPAContainerFactory</classname>.
zh_cn: 你可以使用 <classname>JPAContainerFactory</classname> 的 <methodname>makeNonCachedReadOnly()</methodname> 方法来创建这个 Entity Provider.

source: Extends <classname>LocalEntityProvider</classname> with write support. All changes are directly sent to the entity manager.
zh_cn: 这个 Entity Provider 继承自 <classname>LocalEntityProvider</classname>, 增加了数据写入功能. 所有的更新都会直接发送给实体管理器.

source: Transactions can be handled either internally by the provider, which is the default, or by the container. In the latter case, you can extend the class and annotate it, for example, as described in <xref linkend="jpacontainer.entityprovider.built-in"/>.
zh_cn: 事务可以由 Entity Provider 内部处理, 默认就是如此, 也可以由容器负责处理. 后一种情况下, 你可以继承类, 并使用注解来标记它, 例子可参见 <xref linkend="jpacontainer.entityprovider.built-in"/>.

source: The provider can notify about updates to entities through the <interfacename>EntityProviderChangeNotifier</interfacename> interface.
zh_cn: Entity Provider 可以使用<interfacename>EntityProviderChangeNotifier</interfacename> 接口, 将更新通知发送给实体.

source: A simple non-caching implementation of the <interfacename>BatchableEntityProvider</interfacename> interface. It extends <classname>MutableLocalEntityProvider</classname> and simply passes itself to the <methodname>batchUpdate()</methodname> callback method. This will work properly if the entities do not contain any references to other entities that are managed by the same container.
zh_cn: 这是 <interfacename>BatchableEntityProvider</interfacename> 接口的一个无缓存的简单实现. 它继承自 <classname>MutableLocalEntityProvider</classname>, 并简单地将自己传递给 <methodname>batchUpdate()</methodname> 回调方法. 如果实体中不包含对同一个容器所管理的任何其他实体的引用, 那么这种方式将会正常工作.

source: A read-only, lazy loading entity provider that caches both entities and query results for different filter/sortBy combinations. When the cache gets full, the oldest entries in the cache are removed. The maximum number of entities and entity IDs to cache for each filter/sortBy combination can be configured in the provider. The cache can also be manually flushed. When the cache grows full, the oldest items are removed.
zh_cn: 这是一个只读, 延迟加载的 Entity Provider, 它既缓存实体, 也针对过滤器/排序的不同组合缓存查询结果. 缓存满后, 缓存中最老的实体将被移除. 实体的最大数目, 以及针过滤/排序的每一种组合的被缓存的实体 ID, 都可以在 Entity Provider 进行配置. 缓存也可以手动刷新(flush). 当缓存满时, 最老的项目会被移除.

source: You can create the provider with <methodname>makeReadOnly()</methodname> method in <classname>JPAContainerFactory</classname>.
zh_cn: 你可以使用 <classname>JPAContainerFactory</classname> 的 <methodname>makeReadOnly()</methodname> 方法创建这个 Entity Provider.

source: Just like <classname>CachingLocalEntityProvider</classname>, but with read-write access. For read access, caching works just like in the read-only provider. When an entity is added or updated, the cache is flushed in order to make sure the added or updated entity shows up correctly when using filters and/or sorting. When an entity is removed, only the filter/sortBy-caches that actually contain the item are flushed.
zh_cn: 这个 Entity Provider 与 <classname>CachingLocalEntityProvider</classname> 类似, 但有数据写入功能. 对于数据的读, 缓存功能与只读 Entity Provider 中的工作模式一样. 当实体被添加或被修改后, 缓存会被刷新(flush), 以便确保使用过滤或排序功能时, 添加或更新的实体能够正确显示. 当实体被删除时, 只有包含这个实体的过滤/排序缓存会被刷新.

source: This is perhaps the most commonly entity provider that you should consider using for most tasks. You can create it with the <methodname>make()</methodname> method in <classname>JPAContainerFactory</classname>.
zh_cn: 对于大多数使用场合来说, 这可能是最常用的 Entity Provider. 你可以使用 <classname>JPAContainerFactory</classname> 的 <methodname>make()</methodname> 方法创建这个 Entity Provider.

source: This provider supports making updates in <emphasis>batches</emphasis>. You need to implement a <interfacename>BatchUpdateCallback</interfacename> that does all the updates and execute the batch by calling <methodname>batchUpdate()</methodname> on the provider.
zh_cn: 这个 Entity Provider 支持通过 <emphasis>批量处理</emphasis> 来进行更新. 你需要实现一个 <interfacename>BatchUpdateCallback</interfacename> 来执行更新, 并对 Entity Provider 调用 <methodname>batchUpdate()</methodname> 方法来执行批处理.

source: The provider is an extension of the <classname>CachingMutableLocalEntityProvider</classname> that implements the <interfacename>BatchableEntityProvider</interfacename> interface. This will work properly if the entities do not contain any references to other entities that are managed by the same container.
zh_cn: 这个 Entity Provider 继承自 <classname>CachingMutableLocalEntityProvider</classname>, 这个父类实现了 <interfacename>BatchableEntityProvider</interfacename> 接口. 如果实体中不包含对同一个容器所管理的任何其他实体的引用, 那么这种方式将会正常工作.

source: You can create the provider with <methodname>makeBatchable()</methodname> method in <classname>JPAContainerFactory</classname>.
zh_cn: 你可以使用 <classname>JPAContainerFactory</classname> 的 <methodname>makeBatchable()</methodname> 方法创建这个 Entity Provider.

source: Using JNDI Entity Providers in JEE6 Environment
zh_cn: 在 JEE6 环境中使用 JNDI Entity Provider

source: JPAContainer 2.0 introduced a new set of entity providers specifically for working in a <literal>JEE6</literal> environment. In a JEE environment, you should use an entity manager provided by the application server and, usually, <literal>JTA</literal> transactions instead of transactions provided by JPA. Entity providers in <package>com.vaadin.addon.jpacontainer.provider.jndijta</package> package work mostly the same way as the normal providers discussed earlier, but use JNDI lookups to get reference to an <interfacename>EntityManager</interfacename> and to a JTA transaction.
zh_cn: JPAContainer 2.0 引入的一组新的, 适合于在 <literal>JEE6</literal> 环境中工作的 Entity Provider. 在 JEE 环境中, 你应该使用应用程序服务器提供的实体管理器, 而且通常应该使用 <literal>JTA</literal> 事务, 而不是 JPA 提供的事务. <package>com.vaadin.addon.jpacontainer.provider.jndijta</package> 包中的 Entity provider 的工作方式与前面讨论过的那些普通的 Entity Provider 基本一致, 不同之处是, 它们使用 JNDI 来查找得到 <interfacename>EntityManager</interfacename> 和 JTA 事务.

source: The JNDI providers work with almost no special configuration at all. The <classname>JPAContainerFactory</classname> has factory methods for creating various JNDI provider types. The only thing that you commonly need to do is to expose the <interfacename>EntityManager</interfacename> to a JNDI address. By default, the JNDI providers look for the <interfacename>EntityManager</interfacename> from "<uri>java:comp/env/persistence/em</uri>". This can be done with the following snippet in <filename>web.xml</filename> or with similar configuration with annotations.
zh_cn: JNDI Entity Provider 几乎不需要任何特殊的配置. <classname>JPAContainerFactory</classname> 中带有工厂方法, 可以创建各种类型的 JNDI Entity Provider. 通常你只需要将一个 <interfacename>EntityManager</interfacename> 公布到一个 JNDI 地址上. 默认情况下, JNDI Entity Provider 会在 "<uri>java:comp/env/persistence/em</uri>" 地址上查找 <interfacename>EntityManager</interfacename>. 这个配置可以通过下例中的 <filename>web.xml</filename> 代码片段来实现, 也可以使用注解来实现类似的配置.

source: The "<literal>MYPU</literal>" is the identifier of your persistence unit defined in your <filename>persistence.xml</filename> file.
zh_cn: "<literal>MYPU</literal>" 就是你的 <filename>persistence.xml</filename> 文件中定义的持久化单元的标识符.

source: If you choose to annotate your servlets (instead of using the <filename>web.xml</filename> file as described above), you can simply add the following annotation to your servlet.
zh_cn: 如果你选择使用注解来配置你的 Servlet (而不是向上例一样使用 <filename>web.xml</filename> 文件), 你只需要向你的 Servlet 添加以下这段注解.

source: If you wish to use another address for the persistence context, you can define them with the <methodname>setJndiAddresses()</methodname> method. You can also define the location for the JTA <classname>UserTransaction</classname>, but that should be always accessible from "<uri>java:comp/UserTransaction</uri>" by the JEE6 specification.
zh_cn: 如果你希望为你的持久化上下文使用其他地址, 你可以使用 <methodname>setJndiAddresses()</methodname> 方法来定义 JNDI 地址. 你还可以 JTA <classname>UserTransaction</classname> 的位置, 但根据 JEE6 规范, 它必须可以通过 "<uri>java:comp/UserTransaction</uri>" 地址来访问.

source: Entity Providers as Enterprise Beans
zh_cn: EJB 形式的 Entity Provider

source: Entity providers can be Enterprise JavaBeans (EJB). This may be useful if you use JPAContainer in a Java EE application server. In such case, you need to implement a custom entity provider that allows the server to inject the entity manager.
zh_cn: Entity provider 可以是 Enterprise JavaBean (EJB). 当你在 Java EE 应用程序服务器中使用 JPAContainer 时, 这种方式会很有用. 这种情况下, 你需要实现一个自定义的 Entity Provider, 允许服务器将实体管理器注入进来.

source: For example, if you need to use Java Transaction API (JTA) for JPA transactions, you can implement such entity provider as follows. Just extend a built-in entity provider of your choise and annotate the entity manager member as <literal>@PersistenceContext</literal>. Entity providers can be either stateless or stateful session beans. If you extend a caching entity provider, it has to be stateful.
zh_cn: 比如, 如果你需要使用 Java Transaction API (JTA) 来管理 JPA 事务, 你可以通过如下方式实现这样的 Entity Provider. 只需要选择一个内建的 Entity Provider, 继承它, 然后对其中的实体管理器成员变量添加 <literal>@PersistenceContext</literal> 注解. Entity Provider 可以是无状态的, 也可以是有状态的 Session Bean. 如果你继承的是有缓存功能的 Entity Provider, 那么它必须是有状态的.

source: If you have more than one EJB provider, you might want to create an abstract super class of the above and only define the entity type in implementations. You can implement an entity provider as a managed bean in Spring Framefork the same way.
zh_cn: 如果你有多个 EJB Provider, 你可能会希望为上例中的类创建一个抽象的父类, 然后将实体类型只定义在实现类中. 你也可以通过同样的方式, 在 Spring Framefork 中将 Entity Provider 实现为一个被管理的 Bean.

source: Filtering <classname>JPAContainer</classname>
zh_cn: 在 <classname>JPAContainer</classname> 中过滤

source: Normally, a <classname>JPAContainer</classname> contains all instances of a particular entity type in the persistence context. Hence, it is equivalent to a database table or query. Just like with database queries, you often want to narrow the results down. <classname>JPAContainer</classname> implements the <interfacename>Filterable</interfacename> interface in Vaadin containers, described in <xref linkend="datamodel.container.filtered"/>. All filtering is done at the database level with queries, not in the container.
zh_cn: 通常, 一个 <classname>JPAContainer</classname> 包含某个实体类型在持久化上下文中的所有实例. 因此, 它等同于一个数据库表或查询. 与数据库查询一样, 你经常会希望介绍查询结果的数目. <classname>JPAContainer</classname> 实现了 Vaadin 容器的 <interfacename>Filterable</interfacename> 接口, 关于这个接口, 详情请参见 <xref linkend="datamodel.container.filtered"/>. 所有的过滤处理都会以查询的方式在数据库级别实现, 而不是在容器内部.

source: For example, let us filter all the people older than 117:
zh_cn: 比如, 让我们来过滤年龄为 117 岁以上的人:

source: This would create a JPQL query somewhat as follows:
zh_cn: 以上代码产生的 JPQL 查询, 大致如下:

source: The filtering implementation uses the JPA 2.0 Criteria API transparently. As the filtering is done at the database-level, custom filters that use the <interfacename>Filterable</interfacename> API do not work.
zh_cn: 查询使用 JPA 2.0 Criteria API 透明地实现. 由于过滤是在数据库级别上实现的, 使用 <interfacename>Filterable</interfacename> API 的自定义过滤将无法工作.

source: When using Hibernate, note that it does not support implicit joins. See <xref linkend="jpacontainer.hibernate.joins"/> for more details.
zh_cn: 使用 Hibernate 时, 注意它不支持隐含的表连接(join). 详情请参见 <xref linkend="jpacontainer.hibernate.joins"/>.

source: Querying with the Criteria API
zh_cn: 使用 Criteria API 进行查询

source: When the <interfacename>Filterable</interfacename> API is not enough and you need to have more control, you can make queries directly with the JPA Criteria API. You may also need to customize sorting or joins, or otherwise modify the query in some way. To do so, you need to implement a <interfacename>QueryModifierDelegate</interfacename> that the JPAContainer entity provider calls when making a query. The easiest way to do this is to extend <classname>DefaultQueryModifierDelegate</classname>, which has empty implementations of all the methods so that you can only override the ones you need.
zh_cn: 如果 <interfacename>Filterable</interfacename> API 不能适应你的需求, 你需要更多控制时, 你可以直接使用 JPA Criteria API 来创建查询. 你还可能需要对排序或表的连接(join)进行定制, 或者对查询进行其他修改. 为了实现这一点, 你需要实现 <interfacename>QueryModifierDelegate</interfacename> 接口, JPAContainer 的 Entity Provider 创建查询时会调用这个接口. 最简单的方法是继承 <classname>DefaultQueryModifierDelegate</classname>, 其中包含了所有方法的空实现, 因此你可以只重载你需要的方法.

source: The entity provider calls specific <interfacename>QueryModifierDelegate</interfacename> methods at different stages while making a query. The stages are:
zh_cn: Entity Provider 在创建查询的各个阶段, 会调用 <interfacename>QueryModifierDelegate</interfacename> 的不同方法. 这些阶段包括:

source: Start building a query
zh_cn: 开始构建查询

source: Add "<literal>ORDER BY</literal>" expression
zh_cn: 添加 "<literal>ORDER BY</literal>" 表达式

source: Add "<literal>WHERE</literal>" expression (filter)
zh_cn: 添加 "<literal>WHERE</literal>" 表达式(过滤)

source: Finish building a query
zh_cn: 结束查询的构建

source: Methods where you can modify the query are called before and after each stage as listed in the following table:
zh_cn: 在各个阶段之前和之后会被调用, 你可以用来修改查询的方法, 见下表:

source: <classname>QueryModifierDelegate</classname> Methods
zh_cn: <classname>QueryModifierDelegate</classname> 的方法

source: All the methods get two parameters. The <interfacename>CriteriaBuilder</interfacename> is a builder that you can use to build queries. The <interfacename>CriteriaQuery</interfacename> is the query being built.
zh_cn: 所有方法都会收到两个参数. <interfacename>CriteriaBuilder</interfacename> 参数是构建器, 你可以用来构建查询. <interfacename>CriteriaQuery</interfacename> 参数是正在被构建的查询.

source: You can use the <methodname>getRoots().iterator().next()</methodname> in <interfacename>CriteriaQuery</interfacename> to get the "root" that is queried, for example, the <literal>PERSON</literal> table, etc.
zh_cn: 你可以使用 <interfacename>CriteriaQuery</interfacename> 的 <methodname>getRoots().iterator().next()</methodname> 方法来得到被查询的 "根", 比如, <literal>PERSON</literal> 表, 等等.

source: Filtering the Query
zh_cn: 对查询进行过滤

source: Let us consider a case where we modify the query for a <classname>Person</classname> container so that it includes only people over 116. This trivial example is identical to the one given earlier using the <classname>Filterable</classname> interface.
zh_cn: 我们来考虑一种情况, 我们需要修改 <classname>Person</classname> 容器的查询, 使容器只包含 116 岁以上的人. 这个简单的例子与前面使用 <classname>Filterable</classname> 接口实现的例子是一样的.

source: Compatibility
zh_cn: 兼容性

source: When building queries, you should consider the capabilities of the different JPA implementations. Regarding Hibernate, see <xref linkend="jpacontainer.hibernate.joins"/>.
zh_cn: 构建查询时, 你应该考虑不同的 JPA 实现之间的兼容性问题. 关于 Hibernate, 请参见 <xref linkend="jpacontainer.hibernate.joins"/>.

source: Automatic Form Generation
zh_cn: Form 的自动生成

source: The JPAContainer <classname>FieldFactory</classname> is an implementation of the <interfacename>FormFieldFactory</interfacename> and <interfacename>TableFieldFactory</interfacename> interfaces that can generate fields based on JPA annotations in a POJO. It goes further than the <classname>DefaultFieldFactory</classname>, which only creates simple fields for the basic data types. This way, you can easily create forms to input entities or enable editing in tables.
zh_cn: JPAContainer 的 <classname>FieldFactory</classname> 实现了 <interfacename>FormFieldFactory</interfacename> 接口和 <interfacename>TableFieldFactory</interfacename> 接口, 它可以根据 POJO 类中的 JPA 注解来生成 Field. 它的功能比 <classname>DefaultFieldFactory</classname> 更强, <classname>DefaultFieldFactory</classname> 只能为基本数据类型生成简单的 Field. 使用这种方式, 你可以简单地创建 Form 来输入实体数据, 也可以实现表内的编辑功能.

source: The generated defaults are as follows:
zh_cn: 默认生成的 Field 组件如下:

source: Annotation
zh_cn: 注解

source: Class Mapping
zh_cn: 对应的 Field 组件类

source: Nested <classname>Form</classname>
zh_cn: 嵌套的 <classname>Form</classname>

source: <classname>MasterDetailEditor</classname> (see below)
zh_cn: <classname>MasterDetailEditor</classname> (详情见后文)

source: Selectable <classname>Table</classname>
zh_cn: 可选择的 <classname>Table</classname>

source: The field factory is recusive, so that you can edit a complex object tree with one form.
zh_cn: Field Factory 是递归的, 因此你可以在一个 Form 之内编辑一个复杂的对象树.

source: Configuring the Field Factory
zh_cn: 配置 Field Factory

source: The <classname>FieldFactory</classname> is highly configurable with various configuration settings and by extending.
zh_cn: <classname>FieldFactory</classname> 是可以高度配置的, 可以使用各种配置设定, 也可以扩展继承它.

source: The <methodname>setMultiSelectType()</methodname> and <methodname>setSingleSelectType()</methodname> allow you to specify a selection component that is used instead of the default for a field with <literal>@ManyToMany</literal> and <literal>@ManyToOne</literal> annotation, respectively. The first parameter is the class type of the field, and the second parameter is the class type of a selection component. It must be a sub-class of <classname>AbstractSelect</classname>.
zh_cn: <methodname>setMultiSelectType()</methodname> 方法和 <methodname>setSingleSelectType()</methodname> 方法允许你指定选择组件, 代替默认的选择组件, 用于被注解为 <literal>@ManyToMany</literal> 和 <literal>@ManyToOne</literal> 的 Field. 第一个参数是 Field 组件的类型, 第二个参数是选择组件的类型. 它必须是 <classname>AbstractSelect</classname> 的子类.

source: The <methodname>setVisibleProperties()</methodname> controls which properties (fields) are visible in generated forms, subforms, and tables. The first paramater is the class type for which the setting should be made, followed by the IDs of the visible properties.
zh_cn: <methodname>setVisibleProperties()</methodname> 控制在生成的 Form, 子 Form, 以及 Table 中, 哪些属性(Field) 可见. 第一个参数是这个设置适用的数据类型, 第二个参数是可见属性的 ID .

source: The configuration should be done before binding the form to a data source as that is when the field generation is done.
zh_cn: 将 Form 绑定到数据源时就会创建 Field 组件, 因此应该在绑定之前进行设置.

source: Further configuration must be done by extending the many protected methods. Please see the API documentation for the complete list.
zh_cn: 更多的配置必须通过继承这个类并覆盖其中的 protected 方法来实现. 详细的方法列表请参见 API 文档.

source: Using the Field Factory
zh_cn: 使用 Field Factory

source: The most basic use case for the JPAContainer <classname>FieldFactory</classname> is with a <classname>Form</classname> bound to a container item:
zh_cn: JPAContainer <classname>FieldFactory</classname> 的最基本的使用场景是用于一个 绑定到容器中元素上的 <classname>Form</classname>:

source: This would create a form shown in <xref linkend="figure.jpacontainer.fieldfactory.using"/>.
zh_cn: 以上代码将产生一个 Form, 见 <xref linkend="figure.jpacontainer.fieldfactory.using"/>.

source: Using FieldFactory with One-to-Many Relationship
zh_cn: 对一对多关系使用 FieldFactory

source: If you use Hibernate, you also need to pass an <classname>EntityManagerPerRequestHelper</classname>, either for the constructor or with <methodname>setEntityManagerPerRequestHelper()</methodname><phrase condition="web">, as described in <xref linkend="jpacontainer.hibernate.em-per-request"/></phrase>.
zh_cn: 如果你使用 Hibernate, 你还需要指定一个 <classname>EntityManagerPerRequestHelper</classname>, 可以通过构造函数参数来指定, 也可以使用 <methodname>setEntityManagerPerRequestHelper()</methodname> 方法来指定. <phrase condition="web">, 详情请参见 <xref linkend="jpacontainer.hibernate.em-per-request"/></phrase>.

source: Master-Detail Editor
zh_cn: 主-从(Master-Detail)数据编辑器

source: The <classname>MasterDetailEditor</classname> is a field component that allows editing an item property that has one-to-many relationship. The item can be a row in a table or bound to a form. It displays the referenced collection as an editable <classname>Table</classname> and allows adding and removing items in it.
zh_cn: <classname>MasterDetailEditor</classname> 是一种 Field 组件, 可以编辑带一对多关系的元素属性. 元素可以是表中的一行, 也可以绑定到 Form 上. 这个组件使用一个可编辑的 <classname>Table</classname> 来显示主数据关联的详细数据, 并允许在 <classname>Table</classname> 中添加和删除数据.

source: You can use the <classname>MasterDetailEditor</classname> manually, or perhaps more commonly use a JPAContainer <classname>FieldFactory</classname> to create it automatically. As shown in the example in <xref linkend="figure.jpacontainer.fieldfactory.using"/>, the factory creates a <classname>MasterDetailEditor</classname> for all properties with a <literal>@OneToMany</literal> or an <literal>@ElementCollection</literal> annotation.
zh_cn: 你可以手动地使用 <classname>MasterDetailEditor</classname>, 更常见的方法是使用 JPAContainer <classname>FieldFactory</classname> 来自动创建它. 在 <xref linkend="figure.jpacontainer.fieldfactory.using"/> 例子中已经展示过, Factory 对所有带有 <literal>@OneToMany</literal> 注解或 <literal>@ElementCollection</literal> 注解的属性, 都创建了 <classname>MasterDetailEditor</classname>.

source: Using JPAContainer with Hibernate
zh_cn: JPAContainer 与 Hibernate 的结合使用

source: Hibernate needs special handling in some cases.
zh_cn: 某些情况下, Hibernate 需要特别的处理.

source: Lazy loading
zh_cn: 延迟装载(Lazy loading)

source: In order for lazy loading to work automatically, an entity must be attached to an entity manager. Unfortunately, Hibernate can not keep entity managers for long without problems. To work around the problem, you need to use a special lazy loading delegate for Hibernate.
zh_cn: 为了让延迟装载能够自动工作, 实体必须绑定到实体管理器上. 不幸的是, Hibernate 无法长期保持一个实体管理器. 为了绕过这个问题, 你必须对 Hibernate 使用一种特别的延迟装载代理(delegate).

source: JPAContainer entity providers handle lazy loading in delegates defined by the <interfacename>LazyLoadingDelegate</interfacename> interface. The default implementation for Hibernate is defined in <classname>HibernateLazyLoadingDelegate</classname>. You can instantiate one and use it in an entity provider with <methodname>setLazyLoadingDelegate()</methodname>.
zh_cn: JPAContainer 的 Entity Provider 使用代理来处理延迟装载, 代理由 <interfacename>LazyLoadingDelegate</interfacename> 接口定义. 针对 Hibernate 的默认实现定义在 <classname>HibernateLazyLoadingDelegate</classname>. 你可以创建一个实例, 并通过 Entity Provider 的 <methodname>setLazyLoadingDelegate()</methodname> 方法来使用它.
